Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das Wetter ist heiß.
Hallo, Tante.
Hallo.
Hey! Toom, was ist los? Ist alles in Ordnung?
Hey!
-Hey, gib mir eine Sekunde.
-Warte.
Sir? Sir.
Professor?
Mit Tisha stimmt etwas nicht.
Tisha!
Tisha, alles in Ordnung?
Mama!
Mama. Oh!
Tante Jit?
Ich habe dir ein paar Snacks mitgebracht.
Tisha!
Tisha! Warum ist da Blut an dir?
Toom!
Aufwachen!
Und nun?
Hilf mir!
Oh, oh, oh, oh, das ist so gruselig
Muss ich Angst haben?
Dass du daran denkst, mich zu verlassen
und im Begriff bist zu gehen
Oh, oh, oh, oh, das ist wirklich beängstigend.
Du Arschloch.
Erinnerst du dich? Du hast mich mal gebeten
, mit dir zusammen das Auto deines Ex zu zerkratzen.
Aber er saß im Auto.
Als ich es merkte,
warst du schon weggelaufen.
Ich dachte nur: „Was soll ich tun?“
Ich war total verwirrt.
War das, als wir im ersten Studienjahr waren?
Damals war Lily total begeistert von Prao.
Du hast mir gesagt, dass du so stark sein willst
wie Prao.
Du warst so dumm.
Ein Schlag von ihr,
und du hattest nichts mehr mit ihr zu tun.
An dem Tag war ich so betrunken
und griff Prao scharf an.
Da hat sie mir ihr Getränk übergeschüttet.
Aber du kamst wie aus dem Nichts
und hast ihr ins Gesicht geschlagen.
Warum hast du das getan?
So bist du immer.
Du hilfst allen.
Man lässt niemanden zurück.
Sag mir.
Wenn Sie sagen, dass Sie gehen wollen…
Ich werde dich mitnehmen.
Scheiße!
Heiraten!
Jemand kommt.
-Hast du die Tür abgeschlossen?
-Ich habe sie abgeschlossen!
Komm her!
BITTE ÖFFNEN UND SCHLIESSEN
SIE DIE TÜREN VORSICHTIG. NACHEINANDER.
Lilie…
Warum hat sie…
Sie hat uns geholfen.
Wir können nicht länger hierbleiben. Lasst uns gehen.
Verdammt! Sonne.
Phu wird diesen Weg entlangkommen.
-Hey.
-Verdammt.
Beeil dich! Lass es einfach so!
Wir können jetzt gehen.
Hey!
Schneller!
-Hey.
-Geh schnell.
Da kommen noch mehr.
Wir haben nicht viel Zeit.
Sobald wir es gefangen haben,
müssen wir es ins Labor im zehnten Stock bringen.
Sie kommen. Macht euch bereit.
Tante Jit.
Tante!
Warum ist dein Gesicht so blass?
-Mook, warum sind sie noch nicht da?
-Warte.
Ruhig sein.
Tante Jit.
Kannst du dich an mich erinnern?
Ist das Ning?
Vergiss mich nicht, wenn du deinen Abschluss machst.
Mach dir keine Sorgen. Ich schulde
dem Förderer noch immer den Großteil des Stipendiums.
Ich bin's, Ning.
Hey. Was ist passiert?
Geht es dir gut?
Was sollen wir tun, Phu?
Sag es ab. Wir müssen ihr helfen.
Wie? Wir haben keinen Ausweg.
Wenn die anderen Zombies ihre Mutter hören,
werden sie ganz bestimmt kommen, um uns zu holen.
NEIN.
Wir werden das weiterhin so machen.
Tante!
Hey!
Das ist Nonn.
Komm her!
Verdammt! Tante!
Hey!
Tante!
-Ning!
Raus hier! Klingeling! Raus hier!
Und!
Leute, seid vorbereitet!
-Ning!
-Nein!
-Stopp!
-King!
Beeil dich!
Was macht ihr denn da?
Bring es hinein!
Los! Geh rein!
-Schließ es ab.
-Nein, vorsichtig.
-Beeil dich!
-Hey! Scheiße!
Verdammt.
-Fick dich!
-San.
-Hey! San!
-Hör auf damit!
Hey! Warum schlägst du ihn?
Wir sind zu spät.
Bitte tauschen Sie Ihre Karte ein.
Wir werden alle sterben.
Wohin gehen wir jetzt?
Pao muss auch traurig sein, Mook.
Warum? Warum hat er Pao getötet?
Warum musste er Pao töten?
Beeil dich.
Ich habe aufgehört zuzusehen.
Du hast es gesehen, oder?
Was hast du dir dabei gedacht?
Nehmt Tante Jit und was dann?
Was wirst du tun,
nachdem du sie ins Labor gebracht hast?
Ning, hör zu.
Tante Jit ist
ihnen allen auf jeden Fall wichtig.
Solange wir die Mutter haben, werden sie uns sicher nicht verfolgen .
Die Mutter?
Ihr seid ja total verrückt!
Was lässt dich so sicher sein, Phu?
Was stimmt nicht mit dir?
Mein kleiner Bruder ist bei dir, Phu.
Verdammter Mistkerl!
Er bringt meinen kleinen Bruder in Gefahr.
Bist du verrückt?
Sollen wir etwa nichts tun?
Sollen wir einfach an Ort und Stelle bleiben?
Warten Sie auf Ihre Befehle, tun Sie dies, tun Sie das.
So in etwa?
Jetzt ist nicht die Zeit zum Streiten!
Wir müssen herausfinden,
wie wir aus diesem Raum herauskommen.
Und.
Was ist das?
-Ich erzähle es dir später.
-Sag es jetzt.
Was ist da drin?
Was ist das?
-Gib es mir.
-Nein.
Gib es mir!
Das sind Beweise.
Welche Beweise?
Es ist ein Serum.
Welches Serum?
Chaiwut Kiatpipat.
Joes Serum.
Hmm?
Das heißt, der Patron hat Sie
und Wiroj gebeten, das Serum für seinen Sohn herzustellen?
Du kennst
das Anisong-Projekt doch schon, oder?
Wie hast du das herausgefunden, San?
Und was dann?
Das war’s.
Mein Vater vertraut mir nicht.
Also hat er dieses verdammte Serum entwickelt.
San, bring mir mehr.
Ist das wirklich möglich?
Rechts?
Tot, aber keine Spur von Verwesung.
Wie ist das möglich?
Haben Sie meinen Vater jemals bei etwas scheitern sehen?
Nun,
wird es Ihnen nicht Schwierigkeiten bereiten, wenn Sie es uns nicht sagen?
Ja.
Natürlich.
Bitte schön.
Mein ganzes Leben lang…
Seit meiner Geburt bis heute…
Ich wurde gezwungen,
mit euch befreundet zu sein.
Bald
werden meine Kinder und Enkelkinder nur noch mit deinen zusammen sein.
Ist das fair?
Das Anisong-Projekt
ist das größte Geheimnis meiner Familie.
Wenn es undicht wird, ist alles ruiniert.
Was wäre, wenn ich meinem Vater erzählen würde
, dass ihr davon wisst?
Was wird er tun?
Wir werden nichts sagen. Keine Sorge.
-Ich schwöre bei Gott.
-Hey. Nein, nein.
Hört mal zu, ich weiß, dass keiner von euch
das ansprechen wird.
Wenn meine Familie ruiniert wird,
wird es deine auch sein.
Ich bin einfach nur neugierig.
Was wäre, wenn ich es meinem Vater erzähle?
Was glaubst du, wird er dann tun?
Nehmen wir an, ich finde heraus
dass einige von euch
mir gegenüber nicht loyal waren…
selbst nachdem ich dir vertraut hatte.
Hey! Man muss das nicht so ernst nehmen.
Das ist rein hypothetisch, du Narr!
Siehst du? San sieht gar nicht gestresst aus.
Zeig mir dein Lächeln.
Ich sagte: Lächeln!
Ja.
Sehen?
Meine Bitte an Sie ist einfach.
Wenn ich einen von euch anrufe…
Sie müssen verfügbar sein.
Wenn ich dir sage, dass du irgendwo sein sollst,
musst du dort sein.
Du kannst nicht nein sagen.
Für alles.
Habe es?
Verstehst du?
-Ja.
-Verstanden.
Verdammt ja! Genau das ist es.
Stimmt's? Okay?
Joe erzählte uns von dem Plan seines Vaters.
– Uns? Wer von uns?
Du warst in jener Nacht im Labor,
nicht wahr?
Habe ich Recht?
Du warst mit Joe dort.
Moment mal. Wovon redest du?
Antworte mir!
Du wusstest also die ganze Zeit Bescheid.
Wie um alles in der Welt konntest du das tun?
Wie konntest du so etwas tun?
Ning, sprich nicht so laut.
Du bist der Grund, warum Mama so geworden ist.
Zum Beispiel?
Sag es! Sag es so, dass dein Bruder
dich hören kann.
Nun erzähl ihm von deiner Mutter.
Deine Mutter ist nicht nur
eine hilflose Botin.
Sie ist eine Sklavin, die im Untergrund
für den Patron arbeitet.
Sag es laut!
Und.
Wovon redet San?
Mama und Joe haben die gleiche Krankheit.
Der Patron befahl Wiroj und mir,
das Heilmittel zu entwickeln.
Doch alles ging schief.
Das ganze Chaos, das entstanden ist,
ist allein meine Schuld.
-Nein! Ning, das geht dich nichts an.
-Halt die Klappe!
Warten.
Kann der Inhalt dieses Reagenzglases
tatsächlich Menschen infizieren?
Diese Version ist vollständig entwickelt.
Aber es gab eine Vorgängerversion…
das bereits an Freiwillige verteilt worden war.
Freiwillige?
Wer sind Sie?
Du wusstest von Anfang an alles.
-Du würdest uns nichts machen lassen.
-So ist das nicht.
-Was ist es denn dann?
-Das hat sie auch gerade erst herausgefunden!
Könnt ihr nicht einfach aufhören, sie zu verteidigen?
Wir waren ihr noch nie wichtig!
Ich verstehe das nicht. Warum
muss alles von dir abhängen?
Warum musst du
immer im Mittelpunkt stehen?
Ich habe mich gefragt,
ob es daran liegt, dass du ein schweres Leben hast.
Oder liegt es daran, dass
ihr verdammte Lügner seid?
-Mook!
-Was? Willst du mich etwa töten?
Kämpfe zurück, so wie du es für ihn getan hast.
Aber wie könnt ihr überhaupt
mit euch selbst leben? Ich bin wirklich neugierig.
Deine Mutter ist eine Lügnerin. Du bist ein Lügner!
Und dein Bruder auch.
Ich meine es ernst, du wusstest das wirklich nicht?
Dass sie eine Affäre hinter deinem Rücken haben ?
Glaubst du das wirklich?
Meinst du das ernst?
Wirklich jetzt?
Lasst sie jetzt miteinander reden.
Es gibt keinen Grund, länger zu warten.
Ich habe jemanden sterben lassen.
Sie ist Wissenschaftlerin
im Labor des Patrons.
Joe wurde befohlen zu schweigen,
und uns auch.
Ich kann es niemandem erzählen.
Das kann ich niemandem sagen…
Das…
Ich brauche Hilfe.
Bitte hilf mir.
Ich habe euch etwas zu zeigen.
Hier.
Ich habe die Kameras im Labor meines Vaters gehackt.
Verdammt! Wer ist das? Sie sieht gut aus.
Serumhersteller.
-Willst du sie kennenlernen?
-Na klar!
Hey Leute.
Ich habe einen Tisch im Club reserviert.
-Sie haben es bestätigt.
-Wir gehen woanders hin.
-Aber, Joe--
San.
Sie müssen „ja“ sagen.
Los geht's. Jetzt sofort.
Ja! Los geht's!
San, du bist der Fahrer.
-Los
geht's! -Auf geht's!
Es ist so…
Als ob der Leichnam einer Frau in mir wäre.
Ich kriege sie nicht aus dem Kopf.
San!
Ich kann nichts tun.
Nur Nonn…
Ich konnte den Leichnam riechen.
Er wusste tatsächlich nicht, was es war.
Aber er wusste, dass etwas Faules
in mir war.
Aber er ist immer noch da.
Zwischen Nonn und mir ist nichts passiert.
Er war es, der bemerkte, dass
etwas mit mir nicht stimmte.
Ich würde so etwas nie tun.
So wie du und deine Mutter es gemacht habt.
Erzähl uns alles.
Was zum Teufel hast du getan?
Gus…
Könnten Sie mir bitte verzeihen?
Lass mich los!
Es tut mir so leid!
Erde!
Es tut mir Leid!
Ich habe mich entschuldigt!
-Gus! Gus!
-Was wirst du tun, Game?
-Nein, Patra!
-Nein!
-Hau ab!
Lass mich los! Das ist mein Bruder!
Jetzt reicht's, Game.
Das ist nicht mehr dein Bruder.
Gus…
Wer hat meinem Bruder das angetan?
Erde…
Hast du irgendwelche naturwissenschaftlich begabten Kinder getroffen?
Du hast sie doch getroffen, oder?
Waren es Ning, Jean und Pao?
Myxozoa.
Ja.
Es entstand durch Mutation aus Atommüll,
der sich an Quallen anhaftete.
und ist die Ursache für dieses Verhalten.
Sie bilden Gruppen, um
ihre eigenen Artgenossen zu jagen und sogar zu fressen.
Die sind wie diese Zombies.
Aber da ist noch mehr.
Letzte Nacht haben Aek und ich sie streiten sehen.
Hä? Warum haben sie gestritten?
Ich habe keine Ahnung.
Doch zu diesem Zeitpunkt
war ich von einer Gruppe Zombies umzingelt.
Dann stürmte eine weitere Gruppe von hinten heran.
Wenn ich raten müsste,
Sie streiten sich um Nahrung oder Territorium.
Du hast Recht.
Was ist los, Mook?
Tante Jit erhielt das Serum als Erste.
Und so?
Wir hatten also Recht.
Tante Jit ist ihre Rudelführerin.
Sie war die Erste,
die die Infektion auf andere übertrug.
Jeder einzelne Zombie gehorcht Tante Jit,
weil sie sie als ihre Mutter ansehen.
Habt ihr es alle gesehen?
Tante Jit ist nicht anders als die anderen.
Sie hat nicht die Kraft, sich gegen uns zu wehren.
Sie wurde also deshalb Rudelführerin
, weil sie die Älteste ist?
Verdammt. Ist das nicht irgendwie komisch?
Das ist nicht lustig. Das ist die bittere Realität.
Der Zustand von Dr. Kanchana
ist weiterhin stabil, Sir.
Und was die Stoffwechselrate
ihrer Zellen betrifft,
Die Werte steigen langsam an und erreichen
jetzt fast das Niveau der Experimentalgruppe.
Wie sieht es mit der Zellatmungsrate
und dem CPC aus?
Jetzt ist alles wieder normal.
Hervorragende Leistung, Professor.
Das ist es nicht.
Was ist los?
Die Ereignisse an der Universität
wurden durch dieses Serum verursacht.
Moment mal, was?
Da muss noch etwas anderes sein.
Also, im Grunde genommen
alles, was Sie gesagt haben.
Das bedeutet, dass die Menschen
von einem Parasiten infiziert werden, der in Quallen lebt.
und nicht die Quallen?
Ja.
Wiroj nutzte aber trotzdem
die mit Parasiten infizierte Qualle.
zur Herstellung des Serums.
Ich habe es an Menschen getestet.
Ich habe es Dr. Kanchana injiziert.
Ich habe Dr. Kanchana dieses Serum bereits injiziert , Sir.
Beruhige dich.
Nehmen Sie es einfach.
Weiß jemand etwas darüber?
NEIN.
Das war’s.
Dann bist du jetzt in Sicherheit.
Ruh dich etwas aus.
Können Sie mit der Herstellung des Serums für Joe beginnen?
Ning und Nonn sind dort gefangen.
Wiros.
-Das schafft keiner.
-Nein! Schickt sie jetzt rein.
-Du musst es akzeptieren.
-Schick sie jetzt ab!
Was erhoffen Sie sich davon?
Joes Serum wird im Labor so hergestellt.
Wenn du es willst, dann hol es dir.
Ich arbeite nicht mehr für dich!
Wenn du mich umbringen willst, dann tu es!
Diese Dokumente enthalten die Informationen.
Falls es jemanden erreicht, der versucht, das Problem zu beheben,
Das könnte helfen, dieses ganze Chaos zu beseitigen.
Wenn ich ehrlich sein soll,
Dieses Ding könnte mehr wert sein als all unsere Leben.
Wiros.
Nur die beiden.
Sonst niemand.
-Hey!
-Sei still. Ruhe.
Ruhig.
Die Reinigungskraft betritt gleich
diesen Raum.
Sie sollte nicht wissen, dass wir hier drin sind.
Was passiert, wenn es weiterdrückt?
Die Tür kann nicht lange halten.
Sollen wir sie einfach hereinlassen?
-Am ursprünglichen Plan festhalten?
-Nein, Thorn.
-Es gibt noch andere Zombies. Vergiss es.
-Was sollen wir tun?
Was sollen wir tun?
Denk nach! Du musst es herausfinden.
Wir haben dich als Anführer gewählt.
Ich denke nach.
Was, wenn es auf die Leiche seiner Mutter stößt ?
Myxozoa.
Es handelt sich um einen Parasiten, der in Quallen lebt.
Die Temperatur spielt eine Rolle.
Warum halten sie sich
an dem beleuchteten Ort auf?
-Tante Jit ist die Rudelführerin.
-Auch sie haben Gefühle.
Liegt es daran, dass sie die Älteste ist?
Sie waren die ersten,
die die Infektion verbreiteten.
Nein. Nein. Nein.
-Was ist es? Sag es.
-Unmöglich.
-Sag es!
-Das können wir nicht tun.
-Unmöglich.
-Was ist es? Sag schon!
Sag mir!
Wir haben ihren Anführer nicht als Geisel.
Aber was, wenn wir einen Zombie haben, der
direkt vom Anführer infiziert wurde…
Was?
Wir sitzen hier fest.
Wie sollen wir diesen Zombie finden?
Deshalb habe ich gesagt, dass wir es nicht tun können!
NEIN.
Du weißt, dass es möglich ist.
Falls sich hier jemand mit ihrem Blut infiziert .
Verdammt.
Hey.
Die Temperatur ist höher.
Bald werden sie durchdrehen.
Ich hoffe, du hast Recht, Mook.
Hör auf damit!
Was machst du?
-Verlass sie.
-Nein.
Sind diese Dokumente nicht wichtig?
Können sie den Menschen nicht helfen?
Wenn sich niemand dazu bereit erklärt,
werden wir alle verdammt noch mal sterben.
Woher wissen Sie, dass es funktionieren wird?
Das ist ganz klar eine Hexenjagd.
Jean.
Niemand zwingt mich.
Das ist meine Wahl.
Nein, nein.
Tu das nicht.
Nonn, egal was passiert, stirb nicht.
Das tust du mir schon wieder an.
Du und Mama beschützt mich immer vor Schwierigkeiten.
Bin ich dumm? Kann ich denn gar nichts tun, um zu helfen?
Es gibt noch andere Möglichkeiten.
Ab jetzt liegt alles in deiner Hand.
Alles, was Sie wissen müssen, finden Sie hier.
Alles.
Und!
Bitte sag Mama, dass sie alles getan hat
hat niemandes Leben besser gemacht.
Und!
Bitte kümmern Sie sich um Nonn.
Jean.
Leg die Waffe weg von meinem Bruder.
Wenn du dich entscheidest zu sterben…
Dann lasst uns gemeinsam sterben, wir alle.
-Jean…
-Du willst sterben.
Du willst vor Problemen weglaufen,
genau wie deine Mutter.
Es ist dir völlig egal, ob es funktionieren wird.
Was macht ihr denn da?
Ist euch das bekannt?
Wir sind für diesen Bastard nur eine leichte Beute.
Wir sind nichts als wertlose Wesen,
gefangen in dem Müll, den sie selbst geschaffen haben!
Und nun…
Wir schicken unseren Freund in den Tod.
Alles nur, um dieses Chaos zu beseitigen.
Warum?
Warum müssen wir Probleme lösen,
die wir gar nicht verursacht haben?
Ich werde nicht zulassen, dass es so endet.
NEIN.
Ich weiß, dass du es nicht tun wirst.
Und!
Scheiße!
Lauf! Beeil dich!
-Beeil
dich! -Verdammt! Hier entlang!
Laufen!
-Dorn!
-Los!
Los jetzt!
Schnell!
Scheiße!
Hey!
Rein da! Los!
Schneller! Schneller!
Wir haben es fast geschafft.
Verstanden.
Drücken!
Scheiße! Hubschrauber!
Feind auf dem Dach.
-Mission abbrechen.
-Warten!
NEIN!
Drücken!
-Drück es!
-Drück weiter!
Hey! Wir sind da! Hey! Wir sind da!
Das Serum ist bei ihr. Geh näher an sie heran.
Hilfe! Hilfe
!
Helfen!
-Hilfe!
-Hierher!
Leute, kommt schon!
Hey! Bringt alle meine Freunde mit!
-Ning, nein!
-Warum?
Nein, Ning!
Dorn!
Hurensohn!
Dorn! Lass mich los!
Lass mich los! Dorn!
Schiebt ihre Hände zurück!
Beeil dich!
Lass mich los!
Test! Test!
Du Mistkerl! Du Hurensohn!
Ich wünsche euch allen die Hölle!
-Ich wünsche dir, dass dein Hubschrauber abstürzt! Verdammt!
-Nonn!
Nonn! Steig in den Hubschrauber.
Gehen!
Ich gehe nicht!
Ich sagte: Los!
Gehen!
Geh jetzt!
Was machst du da? Komm sofort hierher!
Wir können nicht länger warten.
Nonn, komm schon!
-Komm jetzt!
-Nonn!
Gehen!
Wir können nicht mehr durchhalten!
NEIN!
Nonn! Komm her!
Gehen!
Nun! Beeil dich!
NEIN!
Ich liebe dich.
Es tut mir leid, dass ich eine so schreckliche Schwester bin.
Derjenige, der nie an dich geglaubt hat.
NEIN!
Aber ich möchte, dass du
mehr an dich selbst glaubst.
Lass dir von niemandem vorschreiben,
was du nicht kannst.
NEIN!
Nun! Nun!
-Nein!
-Geh!
Nun! Nun!
NEIN!
-Verschwinde jetzt!
-Verstanden!
Zurückweichen, zurückweichen.
-Los geht's!
-Nonn! Nonn! Nonn!
-Beweg dich! Beweg dich! Beweg dich!
-Nonn!
NEIN!
Nun! Nun!
Hey! Verdammt!
Verdammt!
EINEN MONAT SPÄTER
Joes Zustand bessert sich, Sir.
Es wurden keine Komplikationen festgestellt.
Die Blutuntersuchung ergab normale Werte.
Ich gehe davon aus, dass sich sein Körper
innerhalb einer Woche wieder normalisieren wird.
Gut.
Was Dr. Kanchana betrifft,
Ihr Körper ist jetzt wieder normal.
Jetzt muss sie nur noch aufgeweckt werden.
Sollen wir sie jetzt wecken?
Noch nicht. Lass sie schlafen.
Warten Sie auf die Ankunft des Ehrwürdigen,
damit sie als Familie zusammenbleiben können.
Was ist passiert?
Ning und Wiroj sind weg.
Lass uns gehen!